គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២២]
ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្លែប័រដុតនំរបស់អ្នកបំផុត។
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ភ្លក់​ដូច​នាង​ទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប័ររបស់អ្នក។
ប្រសើរជាងនរណាម្នាក់។
អូ បាទ។
Jueding បានផ្ញើលិខិតមួយ។
គាត់បានរៀបរាប់ពីដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ Jiangzhou ។
ដំណើរនោះ។
ត្រូវតែពិបាកនឹងអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានសន្យាអ្នកនិងម្តាយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Jueding
ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ល្អ
ល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃគម្រប់ខួបមរណភាពរបស់ម្តាយអ្នក។
មកដល់ផ្ទះហើយ សូមគោរព។
មិនអីទេ។
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​មាន​គម្រោង​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​វិញ
វានឹងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។
រដ្ឋមន្ត្រីចាស់នេះ។
នឹងឈប់សម្រាករបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ឪពុក...
pears មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដុតនំខ្លះសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឪពុក...
[Ling Manor]
[ការសរសេរ]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង Xinxue បានត្រឡប់មកវិញ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បានរកឃើញ
ថាយើងបំពុលនារីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្លែប័រដុតនំរបស់អ្នកបំផុត។
ឪពុក...
pears មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
វាហាក់ដូចជា...
ពួកគេដឹងការពិតរួចហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
បន្ទាប់មកនឹងមិនគាត់
មានគ្រោះថ្នាក់ដល់យើង?
គាត់ដឹងច្រើនពេក។
សម្លាប់គាត់!
ព្រះករុណា!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អធិរាជ​ផ្ទាល់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​?
បើខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវាយអ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាត់ដាវបិទភ្នែក?
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំគ្របដណ្តប់,
ខ្ញុំអាចដឹងពីការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងខ្យល់ជុំវិញខ្ញុំ
ហើយការងារដាវរបស់ខ្ញុំអាចប្រសើរឡើង។
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកនេះ។
ព្រោះអ្នកខ្លាចខ្ញុំការពារអ្នក?
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំដ៏មានមោទនភាពនៃ Fenglai Pavilion ។
នៅពេលដែលវាពិតជារាប់,
ខ្ញុំក៏អាចការពារអ្នកបានដែរ!
អ្នកនិយាយត្រូវ អ្នកដឹកនាំ លីង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពី...
អ្នកងាយនឹងភ្នែក
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ។
តើអធិរាជរបស់ខ្ញុំកំពុងចែចង់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក
គឺជាខួបមរណភាពរបស់ម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរត់ចេញបានទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
អញ្ចឹង។
[Ling Manor]
កាងកាង
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឪពុក។
ពេលនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នកនៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
ស្នាមប្រេះនៅលើផ្ទាំងទឹកខ្មៅនេះរំឭកខ្ញុំពីអតីតកាល។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបានគោះវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
ចាប់តាំងពី
វាជាទឹកថ្នាំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ត្រលប់មកវិញ
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីការពារអ្នក។
ហើយបានរួចផុតពីការវាយដំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនៅតែចងចាំរឿងនោះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា
"វាគ្រាន់តែជាការប្រេះឆា។
វានៅតែដំណើរការល្អ»។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រើវាពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ហើយនៅតែមិនបោះវាចោល។
ឪពុក
តោះទៅលេងម៉ាក់។
មិនអីទេ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
អ្នករៀបចំស្រា plum ពណ៌បៃតងដែលនាងចូលចិត្ត
សម្រាប់ម្តាយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ម្តាយរបស់អ្នកចូលចិត្តស្រារបស់នាង។
នៅពេលណាដែលនាងមានល្បិច នាងនឹងរាំជាមួយនឹងដាវរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន...
[ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Lady Shen នៃត្រកូល Ling]
របៀបដែលនាងរាំ
ជាមួយនឹងដាវរបស់នាងនៅក្រោមដើម plum ។
រាល់រឿងតូចតាចអំពីនាង
រាល់ការចងចាំ,
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះបាយមុន
ដើម្បីដុតនំអ្នក pears មួយចំនួន។
ឃើញទេ? ពួកគេនៅតែក្តៅ។
ប្រញាប់, បរិភោគពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
ប្រសិនបើកញ្ចប់នេះចូលចិត្ត
អ្វីក៏ដោយដូចម្តាយរបស់អ្នក។
ឪពុក
នៅលើផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់ទៅរាជធានី,
យើងត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
ឃាតក...
គឺ Luo ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានគិត,
គិតយូរ។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀត,
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
ទៅមុខហើយសួរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំការពិតទេ?
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកដឹងទេ
នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
ឪពុក
តើអ្នកបាន
ដាក់ម្សៅ Lovesickness Powder ចូលក្នុងទឹកឃ្មុំផ្កា pear របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយតើអ្នក...
បំពុលវាដែរទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ...
នៅពេលដែលអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា Cangcang
ហៅខ្ញុំថាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
តើ​មួយ​ណា​មួយ​នៃ​ការ​ពិត​នោះ?
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះអ្នក!
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាអធិរាជគឺគ្មានបេះដូង។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿថាគាត់នឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
តើ​គាត់​អត់​ចិត្ត​ឬ​អត់​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក?
ជូនចំពោះលោកឪពុក
ថាតើគាត់គ្មានបេះដូងឬអត់
អាស្រ័យលើចម្លើយដែលជួយអ្នក។
ហើយថាតើអ្នកស្រឡាញ់កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
អាស្រ័យលើថាតើនាងរារាំងផែនការដ៏ធំរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវ?
កាងកាង
អ្នក... អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីថ្លឹងថ្លែង និងជ្រើសរើស។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
គឺសម្រាប់ត្រកូល Ling របស់យើង!
អ្នកបានធ្វើជម្រើសរបស់អ្នករួចហើយ!
អ្នកបានជ្រើសរើស
ដើម្បីក្លាយជាគ្រូបង្រៀនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតរបស់កូនស្រីអ្នក។
មែនអត់?
ការ...
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន!
ការស្រេកឃ្លានអំណាចគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ឈប់និយាយថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់ត្រកូល Ling
សម្រាប់ Jueding ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ វានៅតែមិនទាន់ហួសពេល
ត្រឡប់​មក​វិញ!
ព្រះករុណា
តើអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរស់នៅទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសងវិញបានទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរអ្នក៖
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ឥឡូវនេះ
នឹងមិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ កាល​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​យាង​ទៅ​រៀន
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ហាញអ្នកបានទេ?
អ្នកមានន័យថា Luo Xianxue?
គាត់រក្សាអ្នកដូចជីវិតរបស់គាត់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
គាត់អាចប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើគាត់អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
Luo គឺជាកូនចិញ្ចឹម
អ្នកធំឡើងតាំងពីកុមារភាព។
ហើយអ្នកនៅតែមិនទុកគាត់ចោល។
ដូច្នេះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឪពុក ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
"ព្រះនាង
បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដើម្បី​កាន់​ទុក្ខ​ម្ដាយ​ដែល​បាន​ចូល​និវត្តន៍។
យកឈ្នះដោយទុក្ខព្រួយ,
នាងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយនឹងនៅទីនេះ
សម្រាប់ពេលមួយ។” នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ព្រះអង្គ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ?
ដោយព្រះករុណានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
គាត់នឹងមិនហ៊ានធ្វើអំពើអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសគាត់
ដោយសារតែនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
គាត់ជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ និងកិត្តិយស មែនទេ?
តែគាត់ធ្វើបាបអ្នក ហើយកុហកអ្នក!
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ចៅហ្វាយដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុតទៀតផង។
ឥឡូវ​គាត់​ចង់​សម្លាប់​ឪពុក​ឯង!
និងនៅឡើយទេ
តើអ្នកនៅតែជ្រើសរើសឈរជាមួយគាត់?
ពីដើមដល់ចប់,
ខ្ញុំមិនដែលចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានគិតទេ?
ថាដោយការកម្ចាត់ Luo Xianxue
អ្នកអាចលុបទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនិកាយ Lingbi
និងភស្តុតាងនៃការក្បត់ជាតិ និងការចុះឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង​ច្រើន​ពេក
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកចាំពីចលនាដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនៅអុកទេ?
"បើកបរក្នុងក្រូចឆ្មារ
និង​បំបែក​ការ​បង្កើត​»​។
ដូច្នេះ អ្នកបានប្រើ Luo Xianxue ជាក្រូចឆ្មារនោះ។
ដើម្បី​ទាញ​បំណែក​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទម្លាក់​អ្នក​យាម​របស់​ពួក​គេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើ Luo រៀនអ្នកធ្លាប់បំពុល Cangcang
គាត់នឹងជីកយកការពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
បំណែកដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ទៅដោយចេតនា។
ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​រវល់​បោស​សម្អាត​ថ្នាក់​របស់​ខ្លួន
ខ្ញុំអាចរឹតបន្តឹងសំណាញ់ដែលខ្ញុំបានបោះ។
ការក្លែងបន្លំអាវុធដោយសម្ងាត់
skimming ចេញពីគ្រាប់ធញ្ញជាតិ,
ថ្លៃ​កប់​ពពក​,
គ្រប់គ្រង​បញ្ញា...
[លិខិត]
ក្នុងនាមជាព្រឹទ្ធាចារ្យនៃរជ្ជកាលពីរ,
អ្នកបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីត្បាញថាមពលរបស់អ្នក។
ដើម្បីលុបវាចេញក្នុងមួយដង
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
លោកម្ចាស់
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ,
សម្លាប់ខ្ញុំឬដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
និងទុកត្រកូល Ling ទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យអធិរាជរបស់ខ្ញុំ
មានឪពុកក្បត់
និងគ្រួសារឧទ្ទាម។
តើខ្ញុំតែងតែបង្រៀនអ្នកអំពីអ្វី?
លុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងទាំងស្រុង។
អ្នកមិនដែលបន្ទន់ចិត្តអ្នកឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ
ប្រហែលជាគ្រាន់តែ...
កំហុសធំបំផុតរបស់អ្នក។
♪អ្នកណា♪
♪ដើរតែម្នាក់ឯងតាមរយៈព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណា...♪
លោកម្ចាស់
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តោះទៅ Cangcang ។
♪ ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​វាយ​លុក​ផ្ទៃ​មេឃ...♪
ប្រញាប់ឡើង!
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪នៅតែបេះដូងខ្ញុំ♪
♪នៅតែទ្រាំនឹងស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលរសាត់♪
♪ដើម្បីក្លាហានព្យុះទាំងអស់ជាមួយអ្នក, ពុះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ និងក្លាយជាកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ដើម្បីសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏រហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ដើម្បីជីវិតខ្ញុំ រក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ ដើម្បីច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ដើម្បីរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយអ្នក បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
យើងបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Xianxue ។
យើងរង់ចាំការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។
គាត់មិនមានទៀតទេ
Luo Xianxue ដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំសារមកអ្នក។
និយាយ។
គាត់បាននិយាយថា...
ត្រឡប់ទៅប្រាប់ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
គាត់​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ ហើយ​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
គាត់ជាឪពុករបស់ Cangcang ។
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺចាប់​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់ Cangcang ។
នោះជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ!
បន្ទាប់ពីអស់មួយជីវិត
នៃការអានបេះដូង,
នៅទីបញ្ចប់
វាគឺជាគាត់ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ។
ពិត។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អាចគេចផុតពីស្នេហា។
ពេលដែលអ្នកខ្វល់,
អ្នកដុះកន្លែងខ្សោយ។
[វិមានណារ៉ុង]
លាងសមាតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានក្លិន។
អ្នកគឺជាព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធបំផុតនៅក្នុង Great Qi ។
តើអាចមានក្លិនយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
នៅថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំនឹងផឹកតែដែលផលិតដោយអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំក៏មិនបានស្រមៃដែរ។
នៅថ្ងៃមួយ។
អ្នកហ៊ានមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ដែលបង្ខំម្តាយខ្ញុំឲ្យស្លាប់។
ស្ថានភាព​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស។
ព្រះ​សាស្តា​សោយ​ទិវង្គត​សម្រាប់​និកាយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
យើងទាំងពីរឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្តោះទឹកមាត់
អ្វីដែលអ្នកមកនិយាយ។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
តើអ្នកនៅតែជឿ
តើអ្នកនឹងបម្រើព្រះអង្គតែម្នាក់ឯងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
នេះជាសំបុត្រមួយ។
វារក្សាអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក
សម្រាប់គ្រួសារអធិរាជអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
អ្នកអាចអានវាបាន។
អានវាដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
នេះជាតែផ្កាម្លិះគុណភាពខ្ពស់
ពិតជាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានភ្លក់វា
វាសាហាវ និងខ្លាំង
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ជា​ក្លិន​ក្រអូប​ដែល​មិន​ចង់​បាន។
លោកជំទាវ ដឹងអីទេ?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់អធិរាជ។
“សត្វ​មាន​ជីវិត​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ និង​ការ​ស្អប់។
ទោះបីខ្ញុំបម្រើជាព្រះចៅអធិការ
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេចផុតពីវាដែរ។
ខ្ញុំ​សុំ​តែ​កូន​ខ្ញុំ​អាច​រួច​ផុត​ពី​វិបត្តិ​នេះ។
ហើយធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព។
កូនខ្ញុំពិតជាមានឈាមរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំស្បថនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!”
តើនេះជាសំបុត្រឈាម
និយាយការពិត?
ណារ៉ុង...
មិននឹកស្មានថាខ្ញុំពិតជាមិនសប្បាយចិត្តក្នុងលោក!
[*"ណារ៉ុង" នៅទីនេះមានន័យថាមិនស្វាគមន៍។]
[ច្រក Changhe]
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អស្ចារ្យ​អ្វី?
ខ្ញុំបានបម្រើ
ឆ្លងកាត់ពីររជ្ជកាលជាចៅអធិការ
ប្រទានពរដល់អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំជិះទៅច្បាំងជាមួយអធិរាជចុង
ហើយបានជួយព្រះមហាក្សត្រ
បើកយុគសម័យមាសនេះ។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់មួយជីវិត។
ពេលនេះខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍នៅភ្នំ
ហើយ​ដាក់​បន្ទុក​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​ព្រះ​ករុណា​ដោយ​ចិត្ត​រាប​ទាប
ដើម្បីផ្តល់ការស្នើសុំនេះ។
អនុញ្ញាត!
សូមព្រះអង្គម្ចាស់
ដាក់បេះដូងរបស់អ្នកសម្រាប់ស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
ផ្តល់ឱ្យប្រជាជននូវមូលដ្ឋានច្បាស់លាស់
បន្ត​ការ​បង្រៀន​របស់​អ្នក​ប្រាជ្ញ
និងបើកយុគសម័យសន្តិភាពសម្រាប់គ្រប់ពេលវេលា!
May Great Qi
ស៊ូទ្រាំសម្រាប់ជំនាន់,
អាណាចក្ររបស់វាមានសុវត្ថិភាពជារៀងរហូត!
ខ្ញុំថើបដីដោយអរគុណ
សម្រាប់​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះអង្គ!
អំណាចនៅក្នុងអាយុរបស់គាត់,
សសរស្តម្ភនៃរជ្ជកាលពីរ,
គាត់ចូលនិវត្តន៍ដូចនោះ។
កូដកម្មឥឡូវនេះ
ឬគាត់នឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងនៅពេលក្រោយ។
[Qi]
[សាល Fuguang]
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
វានៅទីនេះ
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងព្រិល។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មហា​អធិការបតី​
និងធ្វើឱ្យ Cangcang ក្លាយជាអធិរាជរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសន្យា។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ទៀង​ត្រង់​នឹង​ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
អ្នកតែងតែធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
និងការពារត្រកូល Ling ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក។
សូមជូនពរសម្តេច និងសម្តេចមានសុខភាពល្អ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក
កន្លែងស្ងាត់ខ្លះនៃការដកថយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ទៅវិមាននេះម្តងទៀត។
[Ling Manor]
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដឹកអ្នកទៅកាន់ទីធ្លា Deer ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍។
[ទីពឹងក្នុងឋានព្រះធម៌]
លោកម្ចាស់ តើអ្នកបានអធិស្ឋានសុំអ្វី?
ចូលនិវត្តន៍ដោយសន្តិភាព។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ហើយ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ លូ ប្រាថ្នា​អ្វី?
មានតែម្នាក់គត់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
មានសុវត្ថិភាពនិងល្អ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
[សាល Wuying]
លោកជំទាវ អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អប៉ុន្មានទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្លេកណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់ ហើយ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​ព្រះករុណា។
តើសម្តេចពិតជាមិននៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា...
គាត់មិនចង់ជួបខ្ញុំថ្មីៗនេះទេ
ប៉ុន្តែពេលនេះវាពិតជាសំខាន់ណាស់។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
លោកជំទាវ
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
អួន ហ្វេង
តើគាត់នៅឯណា?
លោកជំទាវ
អត់ទោសឱ្យអ្នកបំរើចាស់នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
[សាល Wuying]
ព្រះករុណា...
លោកជំទាវ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​កោះ​ហៅ​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ​មក​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ឬ?
គ្រូពេទ្យ លី ស្ថិតនៅក្នុងវាំង។
មិនចាំបាច់...
លោកជំទាវ
រដូវរងា​នៅ​សួន​អធិរាជ​គឺ​រីក​ពេញ​លេញ។
ម៉េចមិនទៅមើល?
កាងកាង
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ជារឿយៗខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើយើងមិនបានចាប់ផ្តើម
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ?
កុំ
មិនមានអ្វី-ifs ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
មេឃធំទូលាយ វាលទំនាបព្រៃធំទូលាយ...
ម្តាយខ្ញុំដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា កាងកាង
[*"Cangcang" មានន័យថា ធំ។]
សង្ឃឹមថានៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសេរី និងងាយស្រួល។
បើនាងឃើញខ្ញុំបែបនេះពេលនេះ
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណា?
ឪពុកបាននិយាយ
នៅពេលអ្នកមានអាយុដប់បួនឆ្នាំ
អ្នកបានរង់ចាំគាត់ពេញមួយយប់នៅច្រកទ្វារ Xishi ។
វាមិនមែនពេញមួយយប់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងចូលតាមច្រក Xishi
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​នៅ Yin Hour ដើម្បី​រង់ចាំ​គាត់។
ថ្ងៃនោះ
ព្រិលបានធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
ហើយវាត្រជាក់ខ្លាំង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកតែងតែទន់ខ្សោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​រង​ភាព​ត្រជាក់​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​រង់ចាំ​ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ឈ្មោះ កាង កាង?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​មាន​នារី​ម្នាក់​ឈ្មោះ កាង កាង។
នាងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំនេះ
និង​អាក្រក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
យកនាងមកធ្វើជាអធិរាជអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំឈរនៅទីនេះក្នុងព្រិល
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ឡើង!
លោកគ្រូ
សូមទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំ!
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
ខ្ញុំនឹងតាំងអ្នកជាចៅអធិការ
និងធ្វើឱ្យ Cangcang ជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង!
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់ ...
ដូច្នេះ
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឃើញ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ?
ឪពុកបាននិយាយថាការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​ដែល​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន។
គាត់មានចិត្តសប្បុរស។
ដប់ឆ្នាំមុន...
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
តថ្លៃជាមួយ Grand Tutor?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​តោង
ទៅខ្សែជីវិតចុងក្រោយ។
ឪពុកក៏និយាយដែរ។
ដែលអ្នកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
មិនខុសពីបុរសដែលគាត់មាននៅពេលនេះទេ។
ទេ
កាលនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
កាងកាង
ខ្ញុំពិតជាអ្នកលេងអុក។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានលេងហ្គេម,
ការថ្លឹងទម្ងន់ និងការបាត់បង់ជាមួយនឹងរាល់ចលនា។
តែយកអូនធ្វើជាប្រពន្ធបង
គឺជារឿងល្អបំផុត
រាល់ការគ្រោងទុករបស់ខ្ញុំ ធ្លាប់ឈ្នះខ្ញុំ។
ហើយលាក់ប្រភពពិតរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាចលនាមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់​បាន​ថ្លឹងថ្លែង​ពី​ការ​កើនឡើង​និង​ការ​ខាតបង់...
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪